EL INTERÉS DEL AMOR
¿Su número de cuenta
y su identificación, por favor?
CAJERA
AHN SU-YEONG
Hola, señora.
- Dígame.
- Quiero abrir una cuenta de ahorro.
¿Su identificación, por favor?
Trabajaba medio tiempo
antes de que la nombraran representante.
Les dije que yo lo quería.
¿Qué les iba a decir?
En serio.
Señorita Ahn, ¿podemos sentarnos aquí?
- Claro.
- ¿Por qué está comiendo sola?
Fue una extraña desde el principio.
Nunca se hizo amiga de nadie.
Era tan persistente y trabajadora
que sorprendió a todos.
Solo le interesaba mejorar.
Su evaluación fue excelente.
Hice mi mejor esfuerzo.
¿Por qué quiere cambiar de puesto?
Quiero que se reconozca
mi trabajo y esfuerzo, señor.
Pero no es fácil que te transfieran.
De miles de aspirantes,
solo 200 lo consiguen.
Y no hay casi ningún
graduado de la secundaria.
AHN SU-YEONG
BANCO KCU
RECURSOS HUMANOS
La señorita Ahn lo denunció, ¿verdad?
Para ser sincera, no somos tan cercanas.
¿El señor Yuk? ¿Extorsión?
Siempre cuidó mucho a la señorita Ahn.
Era muy considerado con ella.
- Esto es anónimo, ¿verdad?
- Sí.
¿Dices que la señorita Ahn
denunció al señor Yuk por extorsión?
Entonces ¿no era
porque tenían una aventura?
No.
Para ella debe haber sido muy difícil.
¿Qué dijeron ustedes?
La entrevista fue confidencial.
Les dije la verdad, por supuesto.
No me digan que se pusieron del lado
del señor Yuk porque ella no les agrada.
¿Por quién me tomas?
¿Parezco el tipo de persona
que se aprovecharía de la situación?
¿Creen que el banco se pondrá de su lado
si el señor Yuk está a punto de jubilarse?
Ella no debió hacer eso.
Hizo una tontería.
Lo sabremos cuando sepamos el resultado.
Por cierto, el señor Yuk
aún no está al tanto, ¿no?
¡Ahn Su-yeong!
Tú…
Cálmese antes de hablar, señor.
A mi oficina. Ahora mismo.
¿Vas a estar bien?
Sí, estaré bien.
EL INTERÉS DEL AMOR
¿Qué has hecho?
¿Cuándo te extorsioné?
Retráctate en este instante.
Quiero una disculpa formal.
¿Por qué?
No hice nada por lo cual disculparme.
¿Crees que te haría eso?
Me sentía mal
cuando los demás te menospreciaban.
Te cuidé, porque somos una familia.
¿Quién más hubiera hecho eso?
¿Qué otro gerente lo hubiera hecho?
Siempre fui considerado contigo
delante de nuestros clientes.
Incluso te pagué el taxi
después de cada reunión.
¿Qué es esto?
Nunca me sentí cómoda
con el dinero para el taxi.
Parecía una compensación
por su trato injusto.
Ahí está su dinero.
¿Guardaste todo el dinero?
¿Alguna vez me respetó?
¿Por qué obtuve un puntaje bajo
en mi evaluación?
Tuve el mejor desempeño.
¿Por qué recibí el bono más bajo?
Tuve que aceptarlo,
dado mi puesto en el banco.
Pero nada cambió.
Así que hice algo al respecto.
Discúlpese conmigo.
Sr. Jeong, lave mi auto.
Sí, señor.
Tengo un nudo en el estómago,
no puedo respirar.
¿Qué pasará ahora?
¿Nos despedirán si lo encuentran culpable?
Es más probable
que despidan a la señorita Ahn.
Ella sabía todo eso,
y aun así lo denunció.
¿Por qué lo hiciste?
¿Y si los demás lo malinterpretan?
Ahora soy la menor de tus preocupaciones.
¿Qué dijo el señor Yuk?
Yo me puedo cuidar sola.
No te preocupes por mí.
Me voy a hacer una inspección.
Está bien.
Prepárense para abrir.
Sí, señor.
Sang-su.
¿A qué hora regresas?
Aún no lo sé.
Está bien. Adiós.
Adiós.
Su-yeong, ¿estás bien?
Sí. No te preocupes.
Si sabe cómo comprar cosas en internet,
también puede usar la banca móvil.
¿Podrías enseñarme, por favor?
Puede unirse a través de esto.
También tiene reconocimiento de voz.
La ayudaré a iniciar sesión.
El menú es muy fácil de seguir.
Avíseme, por favor,
- si tiene algún problema.
- Sí.
¿No es increíble?
"Puede unirse a través de esto".
"También tiene reconocimiento de voz".
¿Cómo puede actuar como si nada?
A eso se le llama ser profesional.
Ahora me da miedo.
Creo que la señorita Ahn…
debería acompañarnos.
Siéntese, coma.
La iba a llamar.
- Venga, siéntese.
- Esto está muy rico.
No, gracias.
Ella y yo tenemos que salir.
¿No te relaja?
Es como disparar un arma.
Las partes curvas son muy difíciles.
Si te sales de la línea no se notará.
No importa si está torcido, es arte.
Tiene su encanto.
Lamento que se haya perdido
el almuerzo por mí.
Entonces, no me trates de usted.
Sí, Mi-gyeong.
Sentí mariposas en el estómago.
Su-yeong.
Quería decirte que todo va a estar bien.
Gracias.
Disculpe.
¿Se encuentra el gerente?
Hoy no se encuentra.
¿En qué puedo ayudarla?
- Hay otros…
- Está bien. Regreso luego.
- Ten, Su-yeong.
- Gracias.
¿Hola?
Está bien.
Sí.
¿Quién te llamó?
Mi novio.
No sabía que tenías novio.
¿Desde cuándo?
Es reciente.
Ya veo.
¿Trabaja…
en nuestra sucursal?
Sí.
- Entonces es…
- Es Jong-hyeon.
¿Qué?
Bueno…
Es nuestro guardia de seguridad.
¿El apuesto?
Se ven bien juntos. Felicitaciones.
Ya tengo uno parecido.
Pero no es el mismo, así que lo llevaré.
¡Oye, Mi-seon!
Hola, Seong-hye.
¿Qué sucede? ¿Por qué esa cara?
Ven conmigo.
- Ahora.
- ¡Oye!
¿Te volviste loca?
¿Por qué andas diciendo eso?
Seong-hye, todos están mirando.
Le dijiste a todos
que mi marido hizo un escándalo
y que yo me hernié por estar agachándome
debajo de la mesa.
¿Por quién me tomas?
Solo se lo dije a Jin-suk.
¿Por qué justo a ella?
¡Sabes que es una chismosa!
Quise decir que tu esposo
tenía un gran sentido estético
y que podía hacer arte
hasta con una cuchara.
A eso me refería.
No me mientas.
Sé que estás celosa de mí.
Lo sé.
¿Por qué?
¿Es porque tengo
una edición limitada que tú no?
¿Yo? ¿Celosa de ti?
¿De qué hablas?
Yo no soy materialista.
Entonces, ¿por qué lo hiciste?
Eres una chismosa.
- ¿Por qué?
- Oye.
Te volviste loca.
- ¿Qué haces?
- ¡Cielos!
Suéltela.
¿Quién es usted?
Apártese.
¿Y si llamo a la policía?
¿Qué?
A los extraños se los respeta.
Tiene razón. Estás siendo grosera.
¿Quién es usted para meterse…?
- ¿Señora?
- ¿Yo?
Soy su amiga.
Señora Han, estuvo increíble.
Me cautivó.
¿Por qué lo hizo?
¿De verdad está celosa por su bolso?
Dijo que su esposo
le había comprado ese bolso.
Estaba presumiendo
de lo bien que la trata su esposo.
Me enojé y se lo conté a una persona.
Mi esposo no habla mucho.
Su esposo no es así, ¿verdad?
Mi esposo murió hace un tiempo.
Santo cielo.
Lo siento. Qué desconsiderada.
Ya no me duele hablar de él
porque he estado ocupada con mi vida.
¿Y si nos hacemos amigas?
- Que tenga un buen día.
- Gracias.
Oiga.
Un regalo para su hijo.
- Señora, no puedo…
- Vamos.
Dijimos que seríamos amigas.
Nos vemos en el spa. Adiós.
- Ya me voy. Adiós.
- Adiós.
- Nos vemos.
- Sí.
- Adiós.
- Nos vemos.
Oye.
¿Por qué tardaste tanto?
¿No te vas a tu casa?
Tengo que cerrar antes.
¿Dónde estabas?
¿Adónde fuiste
luego de mentir sobre la inspección?
Cierra, ¿de acuerdo?
Está bien.
Adiós.
Sigues aquí.
Tengo que organizar esto antes.
Necesito unos documentos para mañana.
Claro. Está bien.
Sí.
Me duele mucho el cuello,
y el ambiente pesimista
que hay en el trabajo no ayuda.
¿Quieres ir a tomar algo
a ese restaurante de caracoles?
Son bastante pequeños,
pero saben a abulones.
Claro.
Nadie me espera en casa,
- así que podemos ir.
- Bien.
Alguien dejó la puerta abierta.
¿Qué les pasa?
Increíble.
Gracias, señor Ma.
¿Quieres venir a comer caracoles?
Ya quería ir por un trago.
- Apagaré las luces.
- De acuerdo.
¿Qué buscas?
Cambié algunos documentos de lugar.
Una copia del contrato de préstamo
y del acuerdo de garantía colateral.
Pueden estar…
Seguridad activada.
El Sr. So
debe haber apagado las luces sin revisar.
Sí.
¿Tienes el teléfono aquí?
Lo dejé en el vestuario.
El mío está en el escritorio.
Avisarán de la empresa de seguridad
cuando detecten movimiento,
así que esperemos.
Sí.
Veré si hay algún interruptor por aquí.
Yo también.
Tu mano…
Lo siento.
Ve tú primero.
CERRADO
Lo siento.
¿Por qué?
Por hablar como si tu asunto
con el Sr. Yuk no fuese para tanto.
Sé que no fue tu intención.
Lo entiendo si lo pensaste de ese modo.
Yo también lo siento.
¿Por qué?
Por…
haberme molestado tanto
solo porque no apareciste.
No te disculpes.
Tenías toda la razón para estar molesta.
Quiero disculparme
por lo que pasó ese día.
Debí haber…
cumplido mi promesa.
Me preguntaste el día de la capacitación
si las cosas hubiesen sido diferentes
si hubieses aparecido ese día.
Si cumplía mi promesa…
¿habrías salido conmigo?
No.
No hubiese funcionado.
Somos muy distintos.
¿Cómo que distintos?
- No entiendo.
- Yo creo que sí.
Por eso dudaste.
Te dije que no fue por eso.
Era lo mismo.
Sang-su.
Deberías conocer a una mujer
que satisfaga tus deseos.
¿Esta era
la respuesta que me ibas a dar?
Sí.
¿Y qué hay de ti?
¿Conociste a alguien
que satisface tus deseos?
Sí.
Perdón. Lo siento.
No sabía que estaban aquí.
Llamaron de seguridad,
así que vine enseguida.
Ya me voy.
Lo siento.
¿Qué pasó entre ustedes?
¿Por qué tienes esa cara?
No pasó nada. Muévete.
JEONG JONG-HYEON
Avísame cuando llegues.
MERCADO CENTRAL TRADICIONAL DE YOUNGPO
El autobús llegará pronto.
Tengo que irme. Ya llegó mi autobús.
Claro.
Su-yeong.
Ve con cuidado.
Lo haré.
Llego un poco tarde, ¿no?
Lo siento, surgió algo.
Entremos.
¿Te gusta?
Sí.
¿Vienes seguido aquí?
No, vine una sola vez,
cuando llegué a Seúl.
Me resultaba incómodo comer solo,
así que miraba por la ventana.
¿Has estado ahí alguna vez?
Yo no.
La gente de aquí no suele ir.
Pero los turistas siempre quieren visitar
la Torre de Seúl.
¿Te burlas de mí por ser del campo?
Yo también vengo del campo,
así que sé lo que se siente.
Visité la torre poco después
de que mudé a Seúl.
Cuando llegué arriba
vi que no era tan alta como creí.
Me decepcionó un poco.
Siempre quise ir con mi novia.
Bueno. Vayamos.
Sí.
Sé que son días difíciles para ti.
Lamento no poder ser de gran ayuda.
Hice todo lo posible para no ilusionarme.
Siempre me dije
que estaba bien estar sola.
Pero ahora que te tengo a ti
me siento más tranquila.
Discúlpame por no haberte dicho
que lo iba a denunciar.
¿Qué pasará ahora?
Tal vez me transfieran a mí
a otra sucursal en vez de a él.
Es lo más probable.
¿Por qué lo hiciste?
Quise hacerlo.
En vez de quedarme con la duda
de qué podría haber sucedido,
quise decidir por mí
y asumir la responsabilidad.
Estoy bien.
Ya es hora de irme a otra sucursal
y estar en un entorno nuevo me motivará.
Salgamos este fin de semana.
¿No tienes que rendir?
No soy de los que estudian
a último momento.
Pareces confiado.
En el examen de práctica obtuve un puntaje
muy por encima del mínimo para aprobar.
He estudiado bastante.
Se está haciendo tarde.
Deberías ir a estudiar.
Por cierto, te deben doler al caminar.
Esos zapatos parecen incómodos.
¿No te duelen los pies? Apuesto a que sí.
Tengo algo para ti.
No tenías que traerme nada.
¿Te gustan?
Elegiré el momento indicado.
No, úsalos cuando quieras.
Y cuando estés teniendo un día difícil,
puedes llamarme cuando quieras.
Lo haré.
Vendrán de Apartamento Blue Hill
por un préstamo.
Terminen con lo que estén haciendo
antes de que lleguen, por favor.
Tendrán disponible una sucursal móvil,
así que ténganlo en cuenta.
Y…
Señorita Ahn.
¿Sí?
Bueno…
Gracias por ordenar el cuarto de archivos.
- Gracias.
- Además…
Yo…
No quise ofenderla, pero si lo hice,
me arrepiento.
Mi trabajo es cuidar de los empleados,
pero no fui considerado con usted.
Lo siento.
Me aseguraré de que no vuelva a suceder.
Bien, preparémonos para trabajar.
Increíble. ¿Qué fue eso?
Creo que el señor Yuk
se disculpó formalmente con ella.
¿Qué pasó? ¿Qué dijeron?
¿Se han dado cuenta que fue gracias a mí?
No digas tonterías. Fue gracias a mí.
Es por lo que dije en esa entrevista.
La señorita Ahn es muy sensible.
Sin embargo, ella nunca mentiría.
El señor Yuk es un gran hombre.
Pero se aprovecha de su autoridad
algunas veces.
Extorsionarla
y asignarle tareas irrazonables…
yo también fui testigo.
Yo tampoco habría aguantado.
Esto es anónimo, ¿verdad?
No tienes que agradecerme. No hace falta.
Espera.
¿Eso significa que sancionarán
al señor Yuk o algo?
Parece que no va a volver
a abusar de su poder
ya que ahora se ha vuelto
un poco vulnerable.
Ya que todo salió bien,
¿no amerita esto una ronda de café?
Yo los invito.
Yo quiero un café helado.
Está bien.
Ha Sang-su.
Fuiste tú.
Desde el banco nunca reprenderían
a un superior por algo como extorsión.
A menos que un empleado
lo haya denunciado
por malversar gastos operativos.
¿Cómo supiste?
¿Cómo no iba a saberlo?
Llamo para preguntar por el señor Park,
por lo que sucedió el viernes…
¿Estaba fuera de la oficina?
Revisaste sus gastos
y encontraste registros de uso personal.
Así que lo denunciaste en la sede central.
¿Por qué no se lo dijiste a nadie?
Nadie debe saberlo.
¿Por qué no? La señorita Ahn
te lo agradecería si lo supiera.
¿Qué cambiaría eso?
Sé sincero conmigo.
¿Hubieses hecho lo mismo
si hubiese estado yo en su lugar?
Denunciaste a tu superior.
Podría jugarte en contra
en la sede central.
¿Lo habrías hecho si fuera yo?
¿Estás loco? Dejaría que te despidan.
Idiota.
¿Aún te gusta?
Ya, para.
Tú para.
¿Seok-hyeon no te enseñó nada?
Estaba perdidamente enamorado de su ex,
pero al final se casará
con alguien de su nivel.
¿Qué? ¿Estoy siendo clasista?
¿Cuál es el tema con el amor?
¿Tan genial es?
La gente es muy extraña.
Leen reseñas y hacen una investigación
antes de comprar algo.
Pero se hacen los inocentes
en lo que respecta al amor
y fingen que no juzgan a los demás.
Luego te critican si evalúas las opciones.
¿Quieres uno?
¿No lo ves?
PROHIBIDO FUMAR
No se puede fumar en ningún lado.
Señor So.
¿Sí?
¿El Sr. Yuk te pidió que le laves el auto?
Sí.
Trabajas en seguridad, no lavando autos.
Te ayudo con eso.
Yo también te compré algo. Ten.
Gracias.
Oí que todo salió bien.
Sí, gracias a todos.
Me alegra.
Espera.
No me digas que no lo sabías.
¿En serio no lo sabías?
¿Tú sabías de esto?
Su-yeong y yo nos llevamos muy bien.
Están saliendo.
Listo.
- ¿Listo?
- Sí.
¿Su-yeong y Jong-hyeok
no se ven bien juntos?
Se llama Jong-hyeon.
No Jong-hyeok.
Jong-hyeon.
Debe gustarle mucho.
Qué envidia que estén saliendo.
Adiós.
No hubiese funcionado.
Sang-su.
Deberías conocer a una mujer
que satisfaga tus deseos.
¿POR QUÉ LAS SOPAS DE TONGYEONG
SON ESPECIALES?
Disculpe, ¿usted es de Tongyeong?
- Sí.
- Ya veo.
¿Cómo es Tongyeong?
Una conocida vivía allí.
Siento curiosidad.
Me pregunto cómo es.
El océano es hermoso ahí.
Es muy azul.
Debería ir cuando tenga la oportunidad.
No lo creo.
¿Podré ir alguna vez?
¿Un día difícil en el trabajo?
Está bebiendo mucho.
Ha sido difícil, sí.
Es un trabajo difícil…
pero no es por eso.
Termine y váyase a su casa.
Ya bebió demasiado.
Está bien.
Debería terminar con esto.
Ten.
Todavía tengo las guarniciones
de la otra vez.
Las tiré.
Come lo que compré.
Lo hice para ti.
Serías una muy mala hija
si comieras todo menos esto.
Hoy estás de buen humor.
¿Sí?
Hice una nueva amiga.
¿Quién?
No la conoces. Es asombrosa.
Es como un ángel guardián.
Ahora podrás dejar de molestar a papá.
Hoy fue a trabajar otra vez.
Oí que se está reuniendo
con gente tu sucursal.
La central autorizó
el tope máximo
para la compra de la tierra.
También le ofreceremos
la mejor tasa de interés.
Bien. Veámoslo.
Gracias.
- Siéntese.
- Sí, señor.
¿Está casado?
- Aún no.
- Qué lastima.
Un verdadero hombre necesita una familia
a la que pueda mantener.
¿Tiene novia?
No, señor.
Juguemos un juego de golf
en su próxima visita.
Me encantaría.
Sang-su.
¿Qué te trae por aquí?
Vine a ver a un cliente. ¿Tú?
Ya veo. ¿Estás aquí por tu padre?
No, vine a buscarte a ti.
¿Tienes sed?
¿Quieres beber algo?
Lo preparé esta mañana.
Qué madrugador.
¿Qué es? Sabe genial.
¿Tengo algo en la cara?
Sí, es tan fea que me asusta.
¿Qué parte?
Los ojos y la nariz.
Deja de mirarme y estudia.
Ya sé que soy hermoso.
Es para ti.
Dicen que el amor
es imposible de entender.
Sin embargo…
LE DERNIER MODÈLE
…más difícil me resulta entenderme a mí.
No entiendo por qué dudé
o por qué necesito dejarlo ir.
¿Giacometti?
Fue un hombre increíble.
Un artista y un amante increíble.
Dicen que estaba enamorado
de tres mujeres.
Una fue su musa, Isabel,
con la que se quedó solo tres meses.
Caroline era prostituta
y fue su última amante.
Y por último,
su fiel esposa, Annette,
a su lado hasta el final.
¿A cuál crees que haya amado más?
Creo que debió haber amado más
a su esposa.
¿Cierto?
Pero volcó toda su pasión
y su amor en otra mujer.
Y por eso la gente aún habla mal de él.
El deseo del corazón no se controla.
¿Y eso? ¿Por qué lo defiendes?
No deberías ir por el mismo camino.
Después de todo,
eres un cajero, no un artista.
La central lo anunciaría pronto.
¿En serio?
¿Te postularás?
¿Qué sucede?
No arranca.
¿Te parece gracioso?
- Claro que sí.
- ¿Esto te parece divertido?
Claro que sí.
Increíble.
Parezco despreocupada, ¿no?
¿No estás feliz cuando estoy cerca?
Me gusta cuando sonríes.
Debiste haber tomado un taxi.
¿Y perderme la diversión?
Siempre quise que me lleve una grúa.
Ahora cada vez que veas una grúa
te acordarás de mí.
¿Acabas de maldecirme?
Sí.
Piensa en mí, Sang-su. ¡Abracadabra!
Lo siento, señor.
POLICÍA DE TRÁNSITO
¿Tú también harás eso?
Sí, si apruebo el examen.
Te verás increíble.
Serás la primera persona a la que salude
cuando sea policía.
¿Lo prometes?
Sí. Lo cumpliré a toda costa.
Tuviste que pasar
todo el día en la biblioteca por mí.
Lo siento.
No pasa nada.
Luego de rendir
te lo recompensaré con algo rico.
¿Qué haces?
¿No te enseñaron
a tomarte de las manos con tus amigos?
Me aseguré de aprender esa lección.
No somos amigos.
Somos más que eso.
Pero me sigues tratando con distancia.
Esta relación es bastante complicada.
Sí. Es verdad.
Los que te tratan con confianza
en el trabajo
lo hacen porque te menosprecian.
Pero yo quiero ser
siempre amable y respetuoso contigo.
Así que tienes razón.
Es una relación complicada para mí.
¿Quieres venir antes de rendir tu examen?
Para que te vaya bien, tienes que comer.
Y así me puedes invitar a comer luego.
Prepararé el desayuno.
- Inserte su tarjeta.
- Sí.
No llevaré los cigarrillos.
Bien.
Ahora cada vez que veas una grúa
te acordarás de mí.
Piensa en mí, Sang-su. ¡Abracadabra!
Hola, pasa.
Son para ti.
No hacía falta.
Me dijeron que comprara flores
en la primera visita a mi novia.
- ¿Quién te dijo eso?
- Internet.
Gracias. Pasa.
Es asombroso.
¿Te gusta?
Disculpa por pasar sin preguntar.
Por eso limpié todo.
Esta parte es hermosa.
Es mi lugar preferido de la casa.
Elegí este lugar solo por la galería.
¿Cultivaste todo esto tú?
Sí. Era mi sueño.
Elijo y consumo las hierbas
con pasta o té.
¿Tocas el piano?
Aprendí sola. No soy muy buena.
¿Puedes tocar para mí?
Es muy pronto para eso. La próxima.
Vamos. La comida está lista.
Come.
Gracias por la comida.
Está delicioso.
Tú siempre estuviste
cuando necesité apoyo.
Este examen es importante,
quise hacer algo por ti.
Tómate tu tiempo.
EXAMEN ESCRITO DE LA ESCUELA DE POLICÍA
¿Cómo te fue?
Llámame cuando hayas terminado.
¿Hola?
SALÓN DE SPA
Cielos, hola. No tenía agendada una cita.
Lo sé.
Somos amigas, ¿recuerda? Vine de visita.
Aún no almorzó, ¿verdad?
Le compré un almuerzo
en una cafetería de Hannam.
Gracias, pero lo comeré más tarde.
Estoy esperando a una clienta.
Ahí está. Un momento.
Hola. Tome asiento, por favor.
Vaya.
Más tarde estará todo blando.
Señora Han.
Pase y coma. Yo hablaré con ella.
¿Disculpe?
¿Sí?
Hace años que voy a spas. Sé qué hacer.
Pero…
¿Qué servicio le interesa?
¿Hidroterapia? ¿Cierre de poros?
¿Tratamiento para el acné?
Son buenos en todo.
Y tiene un descuento por diez sesiones.
¿No es así, Sra. Han?
Sí. Así es.
Todavía estás levantado.
Mamá, ¿podrías tocar el timbre, por favor?
Es un desperdicio de electricidad.
Ya me voy. Ten.
¿Qué es esto?
Esto es mío, y esto de mi amiga.
¿No es un regalo demasiado costoso?
Sí. Bueno, nos vemos.
- ¿Ya te vas?
- Vine a darte eso.
Estoy cansada. Descansa.
Y cambia el almanaque. Es viejo.
- Adiós.
BANCO KCU
Llévate dos, entonces.
Así eres el doble de normal.
¿Cómo te fue en el examen?
No puedo contactarte.
¿Aún no has llegado?
Hola.
- Es el reemplazo.
- Sí.
- Gracias por venir.
Buenos días.
¡Buen día!
- Buen día.
El señor Noh está más feliz que nunca.
Eso es porque el señor Yuk está deprimido.
Acción y reacción.
- Es ciencia pura.
- Es verdad.
Por cierto, ¿dónde está el Sr. Jeong?
- No lo sé.
- ¿No vino hoy?
JEONG JONG-HYEON
¿AÚN NO HAS LLEGADO?
El número al que llama está desconectado.
Deje un mensaje después del tono.
No puedo contactarte, Jong-hyeon.
¿Sucede algo?
Su mensaje no se ha guardado.
GERENCIA
Tiene una invitada.
Dice que la está esperando.
- ¿Una invitada?
- Sí.
¿Quién es?
Hola.
¿Te volviste loca?
Gracias a una empleada soy el hazmerreír.
Empeoras las cosas viniendo aquí.
Te dije que esperaras seis meses
hasta que fuera director y…
Qué pareja
tan maravillosamente despreciable hacen.
¿No tendrías que divorciarte
para poder casarte de nuevo?
¿Qué tontería es esta?
Baje las persianas a las cuatro en punto
así los clientes saben que cerramos.
- Hola.
- Un americano helado.
Está con una visita, señora.
Cariño.
Vaya, no sabía que tenías visitas.
Mi difunta suegra
debe haber tenido una hija y no lo sabía.
Cierra la puerta y entra.
¿Qué es esto? ¿Quién es esta mujer?
¡Contéstame!
Yo soy…
su legítima esposa.
Cielos, esto es increíble.
- ¿Por qué?
- Es The World of the Married.
- ¿Qué?
- En la vida real.
- ¿Qué dices?
- Estoy impresionado.
Me tiemblan las manos del shock.
Espera.
Entonces, la mujer
que creíamos era su esposa
- era en realidad…
- Su amante.
- Y la mujer que llegó primero es…
- Su esposa.
La de la foto
debe ser la amante, entonces.
De atrás se ven iguales.
¿Ahí estarán los gastos operativos?
Santo cielo.
Me tomaré una licencia.
Adiós, señor.
Vaya.
¿Qué le está pasando al señor Yuk?
Señorita Ahn, se perdió el espectáculo.
¿Disculpe?
Vimos la versión real
- de The World of the Married.
- Es suficiente, señor Ma.
Muy bien, vamos terminando.
Por cierto, ¿dónde está el señor Jeong?
¿Regresará mañana?
Él también se tomó licencia.
Vamos terminando.
Cielos.
JEONG JONG-HYEON
¿Pediste licencia?
¿Está todo bien?
Estoy preocupada.
JEONG JONG-HYEON
Jong-hyeon, ¿qué sucede?
¿Dónde estás?
¿No es muy tarde para hacer ejercicio?
¿Nunca corriste de noche?
Se siente increíble.
- ¿Te quedaron bien?
- Sí.
¿Cómo supiste mi talle?
No lo sabía.
Tengo todos los talles.
¿Qué? Estás exagerando.
Es una broma.
- Dijiste que usabas talle medio.
- Sí.
Corramos hasta el puente Dongjak.
¿No es muy lejos?
Si te cansas, avísame.
Te cargaré en la espalda.
- Te estás burlando otra vez.
- Vamos.
¿Segura que estás bien?
¿No ves que voy más lento por ti?
Está bien. Eres buena corredora.
¿No se siente genial?
Sí, así es.
Siento lo mismo.
¡Esto es genial!
Jong-hyeon.
Hola, Su-yeong.
¿Qué está pasando?
Supongo que estaba nervioso por el examen.
Pero no me siento bien.
Ya veo.
Estaba muy preocupada.
Lo siento.
¿Te sientes mejor ahora?
Sí.
Qué bueno.
Tu corazón va a explotar a este ritmo.
Preocúpate por el tuyo, Sang-su.
El mío es más joven que el tuyo.
Te tropezarás y te caerás.
Mi hobby es correr maratones.
Aunque tú no eres tan malo.
Sí.
Esto es asombroso.
Oye, ¿estás bien?
Déjame ver.
¡Estás sangrando!
Te dije que fueras más despacio.
Deberías tener más cuidado con tu cuerpo.
¿Qué sucede? ¿Estás llorando?
Sang-su, mira.
Una moneda de 500 wones.
No puedo creer que estés tan feliz
por una moneda
mientras te sangra la rodilla.
¡Es de 1998!
Solo hicieron 8000 de estas.
Es una locura.
No puedo creer que la encontré aquí.
Es increíble. ¡No puedo creerlo!
¡Esto es increíble!
Sí.
Tú eres increíble.
¿Me escuchaste? ¡Es de 1998!
Mira, Jong-hyeon.
Me las puse hoy.
Te quedan bien.
Su-yeong.
¿Sí?
Tengo que decirte algo.
Esto es un sueño.
¿Debería comprar un billete de lotería?
¿Cómo puedes estar tan feliz
con la rodilla toda lastimada?
¿Y qué? Los accidentes suceden.
Se sintió muy bien salir a correr.
Y terminé encontrando esto.
Se la enseñaré a todos mañana.
¿Qué? ¿La quieres?
Pero no te saldrá gratis.
Te la daré si sales conmigo.
¿Nos vamos, entonces?
Dámela.
Sang-su.
¿Qué…?
¿Qué dijiste?
Quiero…
Como dijiste,
aún no estoy 100 % listo.
¿Estás de acuerdo con eso?
Solo necesito un 1 %.
Puedo llenar el resto.
Estoy segura
de que esta relación funcionará.
Entonces, significa
que estamos en una relación.
Está bien.
Quiero que terminemos.
EL INTERÉS DEL AMOR
Miro a mi novio, me pregunto
por qué dijo que saldría conmigo.
¿Estabas soltero todo el tiempo?
¿Ni siquiera una aventura?
Parece que son amigos.
¿Les molesta?
¿Qué sabe Mi-gyeong?
Qué te gustaba la Srta. Ahn.
¿Por qué me traicionas así?
Salgo con Sang-su.
Pensé que debías saberlo.
Mi-gyeong.
Si me caigo,
¿volverás a invitarme a salir?
¿Eso es lo que quieres? ¿Así de fácil es?
Subtítulos: Mayra Canovas